예수님께서 보좌에 앉아 계십니다.
옆에 계신 분께 말하세요
"예수님이 보좌에 앉아계십니다."
할렐루야!
저는 시청자들에게 경의를 표하고 싶습니다.
어떤 매체를 이용해서 시청하시든지 시간 내 주셔서 감사합니다.
할렐루야!
몇 주 동안 시련(도전)에 대해 이야기 해 왔습니다.
이것이 당신에게 의미하는 바는 무엇입니까?
그리고 이것이 그리스도인으로서 나에게 무엇을 의미합니까?
우리가 처한 상황 때문에 ..
우리는 위급한 때에 있는 것 같습니다. 참 이상하죠.
이것을 뭐라 표현할 말이 없습니다.
여러분 나라에서 일어나고 있는 일은
다른 나라에서도 일어나고 있는 일입니다.
어디에서나
경제 침체
정치적 억압
종교적 억압
어디에서나 제도화 된 부패
무엇을 주저하고 있습니까?
주님이 오실 때 준비가 되셨습니까?
나는 준비가 될거야. 준비~
주님이 오실 때
여러분 들으셨습니까??
여러분은 준비되셨습니까?
네! 우리가 보고 있는 신호는
당신이 준비되어야 함을 보여줍니다.
여러분 앞에 놓인 시련(도전)이나 상황이
하나님 앞에서 당신의 위치를 ​​뒤집게 해서는 안됩니다.
시련(도전)이 무엇입니까?
당신은 당신이 겪고있는 시련(도전)을 압니다.
그리스도인으로서의 시련은
하나님에 대한 우리의 열망과 결심을 강하게 합니다.
시련을 많이 받을수록 하나님이 더 분명하게 보게됩니다.
기도하고 금식할수록 더 많이 원하게 됩니다.
이제 앉으셔도 됩니다, 감사합니다.
할렐루야!
오늘 마태복음 16장 말씀으로 읽음으로 증거하겠습니다.
또 다른 말씀 베드로 전서 5장 8절을 읽겠습니다.
8, 9, 10절은 통찰력을 갖게 해
우리가 말하고자 하는 것을 이해하는데 도움을 줄 것입니다.
디모데 후서 또한 함께 읽으시면 좋을 것입니다.
디모데 후서 3장 10 절부터 끝까지 읽으십시오.
히브리서 3장 - 6절부터 읽으십시오.
지금 여기 계신가요?
여기 계신게 맞죠?
저는 여러분의 마음이 저와 나누어지는 것을 원치 않습니다.
저는 여러분의 진정한 마음이 필요하기 때문입니다.
~예수 닮기 원합니다~
~이 내 맘에~
여러분의 외모만이 아니라 여러분의 마음.
여기에 여러분의 마음이 없다면
저는 누구와 이야기 하고 있는 겁니까?
저는 쓸대없는 말을 하고 있는 것입니다.
당신의 마음은 강한 공간, 기도실, 접촉 지점입니다.
제가 말하는 '여러분의 마음'은 "여러분의 영혼"입니다.
여러분의 영은 당신의 마음을 통해
성령님을 표현하기 위해 사용하실 것입니다.
여러분 여기 계신가요?
할렐루야!
여기 계신다면 여길 보십시요.
누굴 보고 계십니까?
여러분은 겉옷을 보고 있군요.
당신은 여기에 없습니다.
당신이 여기 있다면 이 겉옷을 보지 못할 것입니다.
당신은이 겉모습을 보지 못할 것입니다.
당신은 당신의 형제처럼 보이는 사람를 보지 못할 것입니다.
그 사람 위에 여러분이 보고자 하는 사람이 있습니다.
또 요한복음 15장과
로마서 1장 14절은 큰 도움이 될 것입니다. .
자 이제 읽어 봅시다. 마태복음 16장.
바리새인과 사두개인들이 와서 예수를 시험하여
하늘로서 오는 표적 보이기를 청하니
이게 지금 제가 묻고 있는 것입니다. "여기 계시지요?"
이것은 지구에 있는 천국의 한 조각이고
이것은 확장입니다.
우리가 지금 막 하려는 것은 확장입니다.
증거가 담긴 24절에 가 봅시다.
이에 예수께서 제자들에게 이르시되 아무든지
나를 따라 오려거든 자기를 부인하고...
나를 따라 오려거든 무엇을 해야한다고요?
[자기를 부인해야 합니다.]
이건 여러분을 위한 것입니다.
개인적인 기별에는 여러분의 이름을 넣으세요.
이 기별은. 개인에게 말하는 것이라고 보입니다.
내가 그분의 제자, 따르는 사람이 되고 싶다면
나는 무엇을 해야한다고요?
[자신을 부인해야 합니다.]
어떻게 자신을 부인합니까?
옷을 빼입고 가발을 쓰고 화장을 함으로? 아니죠?
(옷입고 가발 쓰고 화장을 한 후)
네! 이제 된 것입니까?
자기 십자가를 지고 나를 좇을 것이니라.
여러분은 여러분의 십자가를 지고 있습니까?
자신을 거부하고 여러분의 십자가를 지고 예수님을 따르십시오.
할렐루야!
그리고 더 나아가
누구든지 제 목숨을 구원코자 하면 잃을 것이요.
누구든지 나를 위하여 제 목숨을 잃으면 찾으리라.
좀 더 정독하시면
구원은 단지 말하는 것 이상이라는 것을 알게 되실겁니다.
"주 예수님~, 저는 죄인입니다.~"
제단에서 소리를 칩니다.
(계시록 7:9 하나님 말씀으로 인해... 죽임을 당한 혼들이
제단 아래에서 큰 음성으로 부르짖기를)
많은 사람들이 예수님께 자신의 삶을 바쳤습니다.
아니죠~ 여러분은 여러분의 목숨을 여러분에게 줍니다.
구원은 단지 말하는 것 이상입니다.
"제단이 우릴 부른다!" 여러분은 재빨리 나갑니다.
"주~ 예수님, 저는 죄~인입니다.
내~ 마음에 들어오셔서 보~혈로 씻어주세요. "
거짓말을 하고 있습니다.
"지금 당장 여러분의 영혼을 구한 다음 가고 싶은 길을 가십시요.
구원은 말 그 이상입니다.
구원은 예수님께 드리는 온전하고 완전한 헌신입니다.
말씀 제목: 예수님께 드리는 우리의 헌신
~오, 내가 얼마나 예수님을 사랑하는지~
~그분이 날 위해 하신 일 때문에~
잘 들으세요!
당신이 누군가를 사랑한다면,
사랑은 입의 것이 아니라 마음에 관한 것입니다.
이것이 오늘날 결혼이 깨지는 이유입니다.
이쁘기 때문에 세련된 억양 때문에 어떤 이를 사랑합니다.
"그 이는 말을 아주 잘 해요.
그를 사랑해요. 그와 결혼하고 싶어요."
여러분은 옷차림, 외모 때문에 누군가를 사랑합니다.
절대 안됩니다!
사랑은 마음에 관한 것입니다.
온전하고 완전한 헌신이 마음에 개입할 때
"저는 정말 예수님을 사랑해요~"
예수님께 헌신하지 않고 죄를 용서받으러 다가갈 수 없습니다.
옆 사람에게 말하세요.
"나는 예수님께 온전히 헌신하지 않고
죄를 용서받으러 다가갈 수 없습니다."
"그 분께 헌신하지 않고"
구원은 단지 "예수님! 내 마음에 오십시오.~"라고
말하는게 아닙니다.
"보혈로 씻어주세요~ 지금 저의 영혼을 구원해주세요~". 흠...
이래서 오늘날 사람들이 구원받지 못합니다.
여러분은 석연치 않은 거듭난 자, 믿는 자,
그리스도인을 봅니다.
예수님에 대해 아는 것이 그 분과의 관계를 변화시키지 않습니다.
"예수님의 나의 주~ 구원자~ 치료자~ 와! 난 거듭났다..."
그분에 대해 아는 것이 그 분과의 관계를 변화시키지 않습니다.
이것이 마태 복음 16장 24절과
마태복음 10장 38절이 말하는 것입니다.
예수님이 너희가 자신의 십자가를 지고 자신을 부인 하지 않으면
어쩌면 그 분에 대한 믿음때문에 죽을 수도 있습니다.
여러분은 그 분에게 합당하지 않습니다.
~존귀, 당신은 존귀하십니다.~
~왕의 왕, 주의주, 당신은 존귀하십니다.~
~왕의 왕, 주의 주, 경배드리세.~
여러분이 십자가를 지고 여러분 자신을 부인하지 않으면
어쩌면 그분에 대한 당신의 믿음으로 죽을 수도 있습니다.
여러분은 그분에게 합당하지 않습니다.
예수님은 누구입니까?
그의 예배자는 진리와 영 안에서
그분을 경배해야 합니다.
진리와 성령안에서 그 분께 나아가십시오.
진리와 성령 안에서 그 분께 이야기하십시오.
그분을 진리와 성령으로 경배하십시오.
진리와 성령으로 그분을 존경하십시오.
진리와 성령 안에서 그 분께 기도하십시오.
예수님께서는 끝까지 견디지 못하는 사람들에게
구원을 베푸지 않을 것입니다.
그는 한밤 중 도둑처럼 올 것입니다.
누구도 언제, 어떻게 오실 지 알지 못합니다.
상의 주인은 시작한 사람이 아니라 끝낸 사람입니다.
그는 끝까지 견디지 않은 사람들을 구원하지 않을 것입니다.
예수님은 어떤 사람입니까?
말씀 주제: 예수님에 대한 우리의 헌신
예수님에 대한 완전하고 완전한 헌신.
우리는 문자적으로 우리 자신을 그 분께 판매합니다.
그럼 우리는 빚진 자입니다.
우리는 더 이상 우리 자신에 속하지 않습니다. 우리는 종입니다.
나는 다리를 움직이고 싶습니다. 나는 그 분과 상담이 필요합니다. 왜냐하면 나는 나 자신에게 속해 있지 않기 때문입니다.
"예수님!".
나는 멋진 옷을 입고 싶다. "예수님!"
당신은 당신이 얼마나 그가 필요한지 모릅니다.
그래서 당신의 인생은 이런 것입니다.
여러분에게 문제가 있거나 아플 때만 그 분이 필요합니다.
시련이 있을 때, 어려움을 겪을 때 예수님이 필요합니다.
당신은 당신이 얼마나 그분이 필요한지 모릅니다.
그게 어떤 삶입니까?
그것은 당신이 종이 아님을 의미합니다.
옆 사람에게 말하세요.
"당신은 얼마나 예수님이 필요한지 알지 못합니다."
당신은 시련이 있을 때만 어려움이 있을 때만
그 분이 필요합니다.
그 때만이 예수님이 필요한 때라구요.
여러분은 그분이 얼마나 필요한지 알아야 합니다.
우리가 더 이상 우리 자신의 것이 아니라면
우리는 빚진 자입니다.
'헌신'이라는 단어는 오늘날 가르치거나 행하지 못합니다.
로마서 1장 14절에 바울은 "나는 빚진 자다." 라고 말했습니다.
그리스도는 우리를 사신 것처럼 바울을 사셨습니다.
이것은 구원은 판매라는 것을 의미합니다. 이것은 거래입니다.
그리스도께서 우리를 사시고 값을 치르셨습니다.
그리스도께서 우리를 위해 지불해야했던 끔찍한 댓가!
~그는 빚진 적이 없는 빚을 갚았습니다.~
~저는 갚을 수 없은 빚을 졌습니다.~
~나는 나의 죄를 씻어 낼 누군가가 필요했습니다.~
~이제 새 노래를 부를 수 있어요.~
~놀라운 은혜~
~주 예수님은 내가 결코 갚을 수 없는 빚을 갚았습니다.~
~그는 빚진 적이 없는 빚을 갚았습니다.~
~나는 빚을수 없는 빚을 졌습니다.~
~나는 나의 죄를 씻어 낼 누군가가 필요했습니다.~
~이제 새 노래를 부를 수 있어요.~
~놀라운 은혜~
~주 예수님은 내가 결코 갚을 수 없는 빚을 갚았습니다.~
앉으셔도 됩니다.
할렐루야!
나는 많은 사람들이 이것을 이해한다고 생각하지 않습니다.
사단이 우리를 공격하는 수준은
그분께 우리가 헌신하는 수준과 같은 것으로 보입니다.
이것이 제가 많은 사람들이 이것을 이해한다고
생각하지 않는다고 말한 이유입니다.
사단이 우리를 공격하는 수준은
하나님에 대한 우리의 헌신의 수준과 같은 것으로 보입니다..
- "오,이 남자가 뭐래~?"
"그렇습니다!"
욥은 전능하신 하나님께 전적으로 헌신했습니다.
그것이 하나님이 사단의 도전을 기꺼이 받으신 이유입니다.
당신이 전능하신 하나님 께 전적으로 헌신한다면,
하나님 당신에 대한 사단의 도전을 받으실 것입니다.
옆 사람에게 말하세요.
당신이 완전히 하나님께 헌신한다면
하나님은 당신에 대한 사단의 도전을 받으실 것입니다.
"나는 이것도 가지고 있고~ 저것도 가지고 있는데... "
아니요!
여러분이 사는 삶은 더 이상 여러분의 삶이 아닙니다.
우리는 더 이상 우리 자신에 속하지 않습니다.
여러분이 직면 한 것은 그리스도의 것입니다.
당신이 처한 시련도 병도 모두 그리스도의 것입니다.
당신이 직면한 것은 이것입니다. 바로 그리스도의 것
당신이 그리스도를 위해 살지 않기 때문에 .
당신은 그리스도 께 헌신하지 않습니다.
요한복음 15장에
여러분이 거듭났을 때 여러분이 회심을 했을 때,
사단은 예수를 미워하는 것처럼 여러분을 미워합니다.
옆 사람에게 말하세요.
"당신이 회심하자 마자 당신이 거듭나자 마자"
"당신이 구원받자 마자
사단은 예수님을 미워하듯이 당신을 미워한다."
당신이 구원받는 순간,
당신은 경이로운 전쟁에 참여하고 있는 것입니다.
저와 함께 하고 계십니까?
여러분이 구원받는 순간, 여러분이 거듭나는 순간
당신이 믿는 자가 된 순간, 진실로 당신이 진실로 거듭 나는 순간
당신은 경이로운 전쟁에 참여하고 있는 것입니다.
주먹으로 하는 전쟁일까요? 아닙니다!
SCOAN 주일 예배
이것은 오늘날 적끼리 피와 육으로 하는 전쟁과 다른 것입니다.
당신은 피와 살을 가진 형제가 당신을 미워한다고 합니다.
여러분은 여러분이 어떤 원수와 싸우고 있는지 모릅니다.
여러분은 "나의 형제가 나를 미워합니다."
아니에요!
우리의 증오는 당신의 형제가 아닌 영적인 존재를 향한 것입니다.
여러분의 원수는 형제가 아니고.
여러분의 남편이 아닙니다.
여러분의 원수는 아내가 아니고.
여러분의 원수가 여러분의 회사의 사장이 아닙니다.
여러분의 원수는 당신의 선생이 아니라
긴장과 압력을 일으키는 영적인 존재입니다.
SCOAN 주일 예배
이래서 여러분은 항상 전쟁에서 집니다.
당신은 형제를 적으로 생각하기 때문에 항상 전투에서 집니다.
당신은 항상 집니다..
여러분이 시도하는 것과
무엇이든 당신이 하는 일에서 승리하고 싶다면,
긴장과 압력을 일으키는 영 존재를 원수로 생각하십시요.
그럼 승리 할 것입니다..
많은 사람들이 TB 조슈아는 이렇쿵 저렇쿵 말을 합니다.
그들은 날 정말로 박해한 것이지만
저는 그들을 박해자로 보지 않습니다.
저는 나를 박해하도록 떠미는 존재를 봅니다.
누군가 나에게 와서 "아이씨!"라고 소리치면,
그 사람 뒤에 있는 존재에 대해 알 수 있습니다.
그 악한 힘이 그를 사용하고 있습니다.
그래서 저는 혈과 육과 관계된 사람들에게 대답하지 않습니다.
저는 대답하지 않고 단지 바라보기만 합니다.
또 "이 인간은 사람을 무시하며 대답하지도 않네."라고 합니다.
제가 누구에게 대답해야 하나요?
피와 살에게요?
그러나 저는 그들을 그렇게 말하게 만드는
영적인 존재와 싸우고 있습니다.
SCOAN 주일 예배
하지만 여러분은 여러분의 형제와 싸우느라 바쁩니다.
여러분의 형제가 "이 멍청아!"라고 말할 것입니다.
"나를 멍청이라고 불렀지? 두고 봐!"
여러분을 멍청이라고 부르는 사람은 여러분의 형제가 아닙니다.
여러분의 형제 뒤에 악한 영이 없다면
여러분을 멍청이라고 부를 수 없습니다.
여러분은 질 것이 뻔한 전투에 참가합니다.
옆 사람에게 말하세요.
"당신은 질 것이 뻔한 전투에 참가합니다."
[당신은 질 것이 뻔한 전투에 참여합니다.]
더 크게 말하세요.
당신이 거듭나는 순간, 사단은 여러분을 증오합니다.
저는 여러분이 거듭나면 여러분의 형제가
여러분을 미워할 것이라고 말하는게 아닙니다.
제가 그렇게 말했습니까?
여러분이 거듭나면
여러분의 남편이 여러분을 미워할 것이라고 말했나요?
그렇지만 그게 여러분이 싸우고 있는 전투입니다.
여러분은 남편, 아내, 삼촌, 사촌, 다른 사람... 과 싸웁니다.
아니에요!
여러분이 거듭난 후
사단은 예수님을 증오한 것처럼 여러분도 증오합니다.
여러분이 진실로 거듭나는 순간
여러분은 경이로운 전투에 참가하고 있는 것입니다.
~항상 우리의 편인 주님이 없었다면~
~우리의 원수가 우리를 삼켰을 것이고~
~우리는 깊은 물에 빠졌을 것입니다.~
~그러나 우리의 혼은 당신 안에 있는 숨을 안식처를 찾았네.~
~사냥꾼의 덫은 깨어졌고~
~우리의 도움은 주님의 이름에 있네~
~당신없인 난 아무것도 아니네. 당신없인...~
~당신은 내가 숨 쉴 공기.~
~당신없이 살 수 없어. 예수님~
~당신과 내가 살고 움직일 때 내가 있네.~
~여호와께 호산나~
~당신은 내가 숨 쉴 공기~
~할렐루야 할렐루야~
~당신과 내가 함께 살고 움직일 때 내가 있네.~
~나는 당신 없이는 아무것도 아니야.~
~당신은 내가 숨 쉬는 공기 야.~
~당신없이 살 수 없어.~
~당신은 내가 함께 살고 움직일 때 내가 있네.~
누구없이?
남편없이?
부인 없이?
TB 조슈아가 없이?
사촌이 없이?
선생없이?
왜 여러분은 살과 피와 싸우고 있습니까?
왜 패배 할 전투에서 싸우고 있습니까?
여러분이 이제까지 싸운 전투 기록은 보면
잘못된 전투에서 싸웠기 때문에 90%의 전투에서 졌습니다.
긴장과 압력의 원인이되는 영과 싸우는 대신, 그것은 ...
오! 하나님...
질 것이 뻔한 전투입니다.
SCOAN 주일 예배
예수님을 진실로 주님과 구주로 영접하는 순간
사단은 예수를 증오하는 것과 같이 당신을 미워합니다.
여러분이 예수님을 여러분의 주와 구세주로 받아 들일 때
헌신이 예수님께 여러분을 받도록 청합니다.
예수님에 대한 당신의 충실함
"오~ 나의 주님 예수님~ 나의 구주여~ 예수님을 영접합니다."
아니요!
여러분이 받아들여지기 전에
헌신이 예수님께 여러분을 받도록 청합니다.
여러분의 신실함, 친절, 순종과 무조건적인 사랑이
예수님께 여러분을 받도록 합니다.
그러면 여러분은 예수님의 소유가 됩니다.
사단이 여러분을 공격하는 수준은
하나님께 하는 당신의 헌신의 수준과 같습니다.
옆 사람에게 말하십시요.
[사단이 당신을 공격하는 수준은
하나님께 하는 당신의 헌신의 수준과 같다.]
다시 한번...
[사단이 당신을 공격하는 수준은
하나님께 하는 당신의 헌신의 수준과 같다.]
앉으셔도 됩니다. 감사합니다.
말씀 제목: 예수님께 드리는 우리의 헌신
여러분이 헌신 할 때 하나님은 당신을 거스르는
사단의 도전을 책임지실 것입니다.
여러분을 무너뜨리기 위한 사단의 도전은 무엇입니까?
불경기, 악몽, 약점등을 예수님이 책임지실 것입니다.
옆 사람에게 말해주세요.
"당신이 하나님께 헌신할 때
예수님이 당신을 거스르는 사단의 도전을 책임질 것입니다."
SCOAN 주일 예배
들으셨나요?
전세계에서 계시는 시청자 여러분
진실로 주님께 헌신하면 여러분은
하나님의 사업에 참여하게됩니다.
예수님은 당신을 거스르는
사단의 도전을 책임지실 것입니다.
우리는 더 이상 우리 자신의 것이 아니기 때문에...
우리는 종입니다.
감사합니다.
SCOAN 주일 예배
~힘에 의한 게 아니네.~
~권력에 의한 것도 아니네.~
~영에 의한 것이네. 주 말씀하셨네.~
잘 들어보세요.
~이 산이 없어졌네.~
이게 바로 도전입니다.
~이 산이 예수 이름으로 제거되었네.~
~이 산은 예수 이름으로 제거되어야하네.~
~영에 의해... 주 말씀하셨네.~
여기서 산은 사단의 도전입니다.
예수님이 그것을 책임지실 것입니다.
아시겠습니까? 여러분은 노래부르지만
무엇를 부르는지 모릅니다.
이 질병~ 이 고난~ 정체~ 주저함~
SCOAN 주일 예배
여러분이 여기 오시기 전에
오늘 여기에 많은 사람들이 이곳에 있습니다.
어떤 사람들은 여기 오기 전에,
마술로 병을 고치는 의사였습니다.
많은 사람들이 오컬트 마술에 참여했지만
소용이 없다는 것을 깨달았을 때,
"그럼 예수님한테 가 볼까?"
우리 중 많은 사람들이 잠재된 힘을 가지고 있습니다.
많은 사람들이이 그 잠재력을 사단에게 주었습니다.
이것은 가짜입니다. 그들은 예수님께 가짜를 가져갑니다.
가짜 몸을요.
여러분이 그것을 사단에게 가져갔을 때
(모든게 괜찮다가)
그러나 지금...
(이렇게 됩니다.)
SCOAN 주일 예배
저와 함께 하시고 있으시죠?
여러분이 이럴 때 (평안할 때)
"안녕!" 하고 여러분의 잠재력을 주고
그러나 지금...(이렇게 됩니다.)
SCOAN 주일 예배
때로는 사람들을 볼 때 정말 한 대 때리고 싶습니다.
제가 한 대 때리고 싶을 때 예수님이 나의 손을 잡을 것입니다.
나는 "오 예수님, 제가 그냥 한대 때리게 해 주세요.
그들이 왜 이렇게 만드십니까?
그들이 이랬을 때(잘 나갔을 때), 그들은 세상에 있었습니다! "
당신의 치아가 빛날 때, 당신은 세상에 있었지만
이제 당신의 치아는 썩었습니다.
그들이 "찬양 하나님!"이라고 말할 때,
그들의 이빨을 볼 수 있습니다.
"오 하나님!"
저는 말합니다. "이빨을 좀 봐! 전부 다 썩었어."
건강한 이가 있었을 때 사단이 그들을 붙잡았습니다.
가서 건강한 이빨을 다시 찾아오세요!
감사합니다. 감사합니다. 주님
TT ROBERT BEGIER 13/08/2018
RV : Mel Flowers 13/08/2018